Domande per Segretaria:
1. Se è in corso un intervento normale, come viene gestito uno d'urgenza che viene richiesto nel frattempo e nessuno specializzato è libero?

2. Cosa accade se tutti gli idraulici sono occupati e viene richiesto un intervento di idraulica?

3. Cosa accade se è richiesto un intervento di urgenza ma è in corso lo stato di allerta per calamità naturale?

Domande per Artigiano:
1. Cosa succede se un cliente ti ruba gli attrezzi? Devi avviare una controversia?

2. Cosa succede se mentre lavori il cliente ti dice che devi cambiare qualcosa perchè stai sbagliando?

Domande per cliente:
1. Ci sceglierebbe di nuovo per lavori futuri?

2. E' soddisfatto dalla tipologia di pagamento?
