3 Tecniche di Elicitation: Interviste                        
         
3.1 Domande per segretaria
    16. Se il cliente non è soddisfatto cosa succede?
    17. Cosa succede se nessun artigiano è disponibile?
    18. Quanto spesso avviene un'urgenza?
    19. E' possibile rateizzare un pagamento?
    20. Per quanto tempo tenete traccia dei dati dei clienti?
    21. Fornite un'assistenza post-intervento?


3.2 Domande per artigiano
    9. Qual'è la procedura che si esegue nel caso di un'emergenza?
    10. Nel caso in cui un'urgenza debba sovrapporsi ad un intervento ordinario, come viene rischedulato?


3.3 Domande per cliente che apre una richiesta
    4. In quale modo preferirebbe avere contatti con la ditta?(telefono, mail,piattaforma web)
    
3.4 Domande per Amministrazione
    1. Quali dati ti servono per compilare una fattura?
    2. Quali sono le problematiche che riscontri maggiormente?
    3. Dopo quanto e come viene sollecitato il pagamento?
    4. Cosa succede nel caso di mancato pagamento?


                                                                                     
                                        
4 Tecniche di Elicitation: Questionario


Questionario ANAGRAFICO:


1)Quanti anni hai?
-meno di 20
-20/35
-35/50
-50/65
-più di 65



2)Da quanti membri è composta la tua famiglia?
-1
-2
-3
-4
-più di 4


3)In famiglia, quanti posseggono un proprio pc?
-nessuno
-1
-2
-3
-più di 3
-non lo so


4)In famiglia, quanti posseggono un proprio smartphone?
-nessuno
-1
-2
-3
-più di 3
-non lo so




5)Quante ore al giorno usi il telefono?
-meno di 30 minuti
-30 minuti/un'ora
-1/2 ore
-più di 2 ore
-non lo so


6)In quali momenti della giornata usi di più il telefono?
-Mattina
-Ore pasti
-Pomeriggio
-Sera
-Non lo so








Questionario INFORMATICO:




1)Come hai imparato a usare un pc?
-Non lo so usare
-Tramite manuali e libri
-Da solo
-Tramite amici e parenti
-Non lo so




2)Quanto ti ritieni competente a navigare in internet?
-Per niente competente
-Poco competente
-Abbastanza competente
-Molto competente
-Non lo so


3) Preferisci acquistare online o negli store fisici?
-Online
-Negli store fisici
-E' indifferente
-Dove costa meno
-Non lo so


4) Quando contatti l'assistenza clienti preferisci fornire i tuoi dati a un operatore, o compilare un form?
-Fornire i miei dati a un operatore
-Compilare un form
-E' indifferente
-Non contatto mai l'assistenza clienti
-Non lo so


5) Per comprendere come utilizzare un nuovo prodotto preferisci i manuali online, quelli cartacei o l'assistenza di una persona specializzata?
-Manuali online
-Manuali cartacei
-Persona specializzata
-E' indifferente
-Non lo so




                                                                             
                        
                                
                                        
5 Valutazione di applicazioni equivalenti


Home Maintenance Services https://www.searshomeservices.com/ 
L’applicazione elimina quasi del tutto la parte front-end della segreteria: il cliente sceglie il tipo di intervento, la data, l’orario ecc.. Immaginiamo ci sia comunque un ufficio di segreteria atto ad organizzare i vari appuntamenti ed informare i vari professionisti (oppure un sistema automatico).
Sono presenti comunque una chat e un numero di telefono nel caso in cui un cliente incontri delle difficoltà all’interno dell’applicazione, oppure non sappia descrivere autonomamente la richiesta di intervento.


L’applicazione possiede un sistema di recensioni che può portare vari vantaggi:
* il cliente può esprimere la sua soddisfazione riguardo all’intervento eseguito;
* l’azienda può aumentare la sua popolarità: più recensioni positive attirano maggiormente nuovi clienti e spingono i clienti precedenti a ricontattarli;
* velocizza il processo di valutazione del servizio, eliminando il sistema di questionari e interviste
