(1)
Domande segretaria:
6.1 Se no, entro quanto tempo il cliente deve rispondere? 
7.1. Se il cliente non accetta cosa succede?
11.1 Se non è in grado di classificare il tipo di problema a chi si rivolge?
16. Su quali parametri viene calcolato il preventivo?
17. Cosa succede se l'intervento non viene completato nei tempi previsti?
18. Quanto tempo impiega a completare la richiesta di intervento?
19. Viene mantenuto uno storico degli interventi effettuati ? Dopo quanto tempo vengono cancellati ?
20. Se un cliente che ha ricevuto un intervento non dovesse essere soddisfatto ? 

Domande artigiano:
1.1 Ci sono problematiche nella interpretazione dei lavori assegnati ?
1.2 Ti è mai stato assegnato un compito di non tua competenza ? Se sì, cosa succede ?
7.1 Cosa succede se l'intervento non va a buon fine?
9. Cosa succede se l'intervento non viene completato nei tempi previsti?
10. Puoi richiedere l'aiuto di un collega? Se si come si registra la sua collaborazione?
11. Hai avuto difficoltà nel compilare il rapporto ? 
12. Se il cliente non si presenta all'appuntamento concordato cosa succede ?

Domande cliente:
4. Che difficoltà ha avuto nello spiegare il problema?
5. Ha avuto problemi con il pagamento?
6. La fattura è arrivata nei giusti tempi?

Domande proprietario:
1. Qual è il problema?
2. Perchè il sistema attuale non la soddisfa?
3. Ogni quanto tempo viene fatto uno storico del materiale utilizzato ?
4. Ogni quanto tempo si effettua un controllo dei magazzini ?

Domande amministrativo:
1. Quali sono i tuoi compiti?
2. Di quali dati hai bisogno ?
2. Che difficoltà hai trovato nella compilazione della fattura?
3. Ci sono problemi di passaggio della relazione di avvenuta riparazione tra la segreteria e il suo ufficio?
4. Come monitora il pagamento?
5. Dopo quanto tempo avviene il sollecito del pagamento?
6. Se il pagamento non viene effettuato nei termini previsti, anche dopo sollecito, cosa deve fare?



(2)
Questionario conoscenze informatiche:

CODIFICA DELLE RISPOSTE
- 3 = molto
- 2 = abbastanza
- 1 = poco
- 0 = per nulla
- ? = non ho informazioni sufficienti per rispondere

1. Ho conoscenze sui concetti generali dell’informatica e sull’uso di base del computer?  

2. So usare il sistema operativo Windows?

3. So usare il programma Word e ne conosco le funzioni?

4. So usare i servizi di Internet come posta elettronica, browser?

5. Sono in grado di compilare fogli Excel?

6. Sono in grado di utilizzare una stampante?

7. Sono in grado di utilizzare una agenda elettronica ?

8. Sono in grado di compilare una fattura elettronica ?

9. Navigo spesso su Internet ?



Questionario conoscenza problemi dei clienti:

CODIFICA DELLE RISPOSTE
- 3 = molto
- 2 = abbastanza
- 1 = poco
- 0 = per nulla
- ? = non ho informazioni sufficienti per rispondere

1. Sono in grado di catalogare i problemi dei clienti ?

2. Sulla base del problema sono capace di effettuare un preventivo ?

3. Padroneggio conoscienze dell'ambiente idraulico ?

4. Ho buone capacità di problem solving ?

5. Capacità nella compilazione di un rapporto ?

6. Quali sono le mie capacità nell'organizzare gli incontri ?

7. Padroneggio conoscienze dell'ambiente elettrico ?

8. Padroneggio conoscienze dell'ambiente falegnameria ?

9. Quanto spesso ricevi reclami dai clienti ?



(3)
Valutazione di applicazioni equivalenti:

https://www.rcsoft.it/software-assistenza-tecnica-gat/

1. GESTIONE CLIENTI: possibilità di consultare “tutti” gli archivi ad essi collegati (storico) esse siano chiamate, interventi, contratti, preventivi e cronologie.

2. GESTIONE CHIAMATE: Tramite questa procedura sarà possibile inserire le chiamate o richieste dei clienti e fissare gli appuntamenti 
(come ad es: interventi a domicilio, riparazione in laboratorio).

3. AGENDA APPUNTAMENTI: visualizza in forma grafica, e quindi immediata, gli appuntamenti da effettuare, da pianificare o già effettuati.

4. GESTIONE INTERVENTI: A fine giornata, vengono inseriti i dati dell’intervento scaricando in automatico dal magazzino 
i ricambi utilizzati e generando le scadenze di pagamento dell’utente.

5. GESTIONE PREVENTIVI: Per compilare i preventivi di spesa prima di effettuare l’intervento. 
Il preventivo potrà essere effettuato su una chiamata specifica, per la quale verrà variato lo stato in “preventivo effettuato”.
Infine con due pulsanti si potrà specificare l’accettazione o il rifiuto del preventivo

6. GESTIONE DOCUMENTI: Per l’emissione di documenti di vendita come fattura, fattura accompagnatoria, bolla accompagnatoria 
e vendita al banco anche tramite lettore di codici a barre.
   