I) Domande per Segretaria:

- Se il cliente ritira o vuole modificare l'intervento dopo aver acettato cosa fai?
- Se l'Artigiano che doveva andare a fare un intervento è impossibilitato a presentarsi cosa dici al cliente? cosa succede con le modifiche sull'agenda e sull'ordine?
- Quando non ci sei chi prende il tuo posto?

Domande per l'Artigiano

- Cosa fai se il cliente non si fa trovare?
- Se l'intervento non va a buon fine cosa fai?
- Quali possono essere i motivi per cui un intervento non va a buon fine?

Domande per il Cliente

- Il rapporto Qualità prezzo è adeguato?
- Che voto daresti agli artigiani che hanno effettuato il lavoro?
- Richiameresti quest'azienda in futuro? perchè?
- Suggeriresti quest'azienda? 

Domande Amministrazione

- Come rilasciate le fatture?
- Che informazioni contengono?
- Come monitorate i pagamenti?
- Come tenete traccia dei vecchi pagamenti?
- Cosa succede in caso di ritardi o mancati pagamenti?
- Avete un metodo preciso  da seguire nel processo di pagamento e registrazione?
- Gli artigiani compilano sempre in modo adeguato i rapporti?
- Nel caso di mancate informazioni come vi comportate?
- Come gestite l'acquisto di nuovi pezzi, strumenti ecc...?

II Questionari:

Rispondere con valori da 1 a 5 dove:
1)per niente/mai
2)poco
3)non lo so
4)adeguato/abbastanza
5)ottimo/molto

1) Questionario:Alfabetizzazione informatica

a)Quanto tempo spendi al computer durante il giorno? 1 2 3 4 5

b)Quale è la tua conoscenza riguardo agli strumenti di scrittura sul pc? 1 2 3 4 5

c)Quanto spesso navighi su internet? 1 2 3 4 5

d)Quanto spesso usi la posta elettronica? 1 2 3 4 5

e)Quale è la tua conoscenza del pacchetto office? 1 2 3 4 5

f)Quanto ti trovi a tuo agio a lavorare al computer? 1 2 3 4 5

g)che voto daresti alla tua abilità con il computer? 1 2 3 4 5

2)Questionario: Conoscenza problemi clienti:

Rispondere con valori da 1 a 5 dove:
1)per niente/mai
2)poco
3)non lo so
4)adeguato/abbastanza
5)ottimo/molto


a)Quanto spesso ricevi reclami dai clienti? 1 2 3 4 5

b)In media quale è il grado di soddisfazione dei clienti? 1 2 3 4 5

c)Quale ritieni sia il tuo grado di conoscenza riguardo il campo di lavoro degli artigiani? 1 2 3 4 5

d)Quanto ti trovi a tuo agio a rispondere alle domande dei clienti sul tipo di lavoro? 1 2 3 4 5

e)Quanto spesso ti capita di dover contattre un esperto per rispondere ai clienti? 1 2 3 4 5

f)Quanto pensi che un sistema più informatizzato ti possa facilitare il lavoro? 1 2 3 4 5


III Applicazione inerente e funzionalità

https://dynamics.microsoft.com/it-it/
Microsoft Dynamics 365

funzionalità:

1) Facilità la creazione di ordini attraverso interfacce guidate

2) Permette la gestione degli artiginai nell'agenda in modo semplice

3) Funzione di ottimizzazione automatica nell'assegnazione dei tecnici

4) Permette la visibilità di tutti gli ordini e il loro stato di avanzamento

5) Permette compilazione di report guidati

6) Pagina personalizzata per le varie categorie di lavoratori
