Domande per la segretaria:

1 : Quando non capisci il problema a chi ti rivolgi?

2 : Cosa succede quando il cliente non risponde subito?

3 : Quando c'è un intervento urgente cosa succede?

4 : Quale sono i requisiti per ritenere che l'intervento sia urgente? 


Domande per Artigiano

1 : Cosa fai quando c'è un intervento?

2 : Quali sono i dati piu importanti nella richesta?

3 : Se non riesci a risolvere il problema cosa succede?


Domande per Cliente

1 : Se non è soddisfatto del servizio cosa succede?

2 : Se il prezzo è alto cosa fa?


Domande per l'amministrativo

1 : Quali sono i dati piu importanti per compilare la fattura?

2 : Se il cliente rifiuta il pagamento perché è tropo caro cosa succede?


Domande per il prorietario dell'azienda

1 : Quali sono i requisiti del sistema che vorrebbe fare per eliminare la carta?


Questionario: domande di anagrafica
1) Che età hai?
- da 18 a 25 anni
- da 26 a 35 anni
- da 35 a 45 anni
- da 45 a 60 anni
- oltre 60 anni
2) titolo di studio?
- scuola media inferiore
- scuola media superiore
- laurea triennale
- specializzazione/PHD

3) Com'è composta la tua famiglia?
- single
- genitori
- moglie/marito con 1 figlio/a
- moglie/marito con più di 2 figli/e
- preferisco non rispondere

4) A casa in quanti avete un pc?
- 0 
- 1
- 2
- più di 2
- non lo so

5) Usate spesso il pc?
- si
- no
- qualche volta
- quasi mai
- mai


Questionario: carattere generale sul PC
1) Sai usare il pc?
- poco
- non ne ho 
- benissimo
- più o meno
- perfettamente

2) Quanto sai usare Office?
- poco
- non lo conosco
- benissimo
- più o meno
- perfettamente

3) Sai usare la mail?
- poco
- non lo so
- benissimo
- più o meno
- perfettamente

4) ritieni che sia importante avere un buon PC?
- si
- no
- non lo so
- forse
- un po' si

5) Quale sistema operativo preferisci?
- windows
- linux
- macOs
- non lo so
- nessuno


APPLICAZIONI EQUIVALENTI
https://www.gianlucaghettini.net/app-android-per-gestione-clienti/
App Android per gestione clienti
by Gianluca
Caratteristiche:
- Memorizzare i dati del cliente
- Associare categorie ai clienti, come ad esempio “idraulico”, “elettricista”
- Impostare scadenze per i clienti
- Ordinare i clienti per scadenza o nome
- Importazione da CSV e backup/ripristino dei dati
- Ogni cliente ha la sua sezione note ed eventi: si possono aggiungere le fatture