STAKEHOLDERS

SEGRETARIA

-Come si fa a capire il livello d'urgenza di un intervento?
-Cosa succede se il cliente non è in casa il giorno dell'appuntamento?
-Come viene gestita l'assegnazione di mezzi e strumenti aziendali ai vari artigiani?
-Come viene gestito il pagamento da parte dei clienti?
-Che durata e tipologia ha la garanzia dei vari interventi?

ARTIGIANO

-Se la segretaria sbaglia il tempo necessario per eseguire il lavoro, come gestisce una eventuale sovrapposizione?
-Se l'intervento non va a buon fine, cosa succede?

CLIENTE

-Qual è il metodo di pagamento che preferisce?
-Suggerimento per migliorare l'efficienza del servizio...

PADRONE AZIENDA

-Che fiducia ha riguardo alla conoscenza informatica dei suoi dipendenti?

AMMINISTRATIVO

-Quali sono i suoi compiti?
-Quali sono i dati utilizzati per la fattura?
-Ogni quanto vengono consegnate le relazioni riguardanti gli interventi?
-Come monitora il pagamento?
-Che tipologia di tecnologie informative sta attualmente utilizzando nel suo lavoro?
-In che modalità viene sollecitato il pagamento?


