STAKEHOLDERS

SEGRETARIA

-Come si fa a capire il livello d'urgenza di un intervento?
-Cosa succede se il cliente non è in casa il giorno dell'appuntamento?
-Come viene gestita l'assegnazione di mezzi e strumenti aziendali ai vari artigiani?
-Come viene gestito il pagamento da parte dei clienti?
-Che durata e tipologia ha la garanzia dei vari interventi?

ARTIGIANO

-Se la segretaria sbaglia il tempo necessario per eseguire il lavoro, come gestisce una eventuale sovrapposizione?
-Se l'intervento non va a buon fine, cosa succede?

CLIENTE

-Qual è il metodo di pagamento che preferisce?
-Suggerimento per migliorare l'efficienza del servizio...

PADRONE AZIENDA

-Che fiducia ha riguardo alla conoscenza informatica dei suoi dipendenti?

AMMINISTRATIVO

-Quali sono i suoi compiti?
-Quali sono i dati utilizzati per la fattura?
-Ogni quanto vengono consegnate le relazioni riguardanti gli interventi?
-Come monitora il pagamento?
-Che tipologia di tecnologie informative sta attualmente utilizzando nel suo lavoro?
-In che modalità viene sollecitato il pagamento?


QUESTIONARIO


-Quanti anni hai?
 meno di 20
 tra 20 e 50
 tra 50 e 70
 più di 70
 altro

-Quanti dispositivi elettronici possiedi tra computer, tablet e cellulare?
 nessuno
 1
 2
 3
 più di 3
 altro

-Qual è il tuo livello di istruzione?
 Diploma scuola primaria
 Diploma scuola secondaria
 Laurea triennale
 Laurea magistrale
 Altro

-Quale sistema operativo conosci maggiormente?
 Windows
 MacOS/iOS
 Linux
 Android
 Non lo so 

-Grado di conoscenza pacchetto Office? (da 0 (non lo conosco) a 4(lo so usare bene))
 0
 1
 2
 3
 4
 Non lo so

-Livello di competenza nel navigare su internet? (da 0 (nessuna) a 4(molto bene))
 0 
 1 
 2
 3
 4
 Non lo so 


 

