Segretaria:

1) usi programmi come office?
2) se usi office, qual'è il tuo livello di utilizzo?
3) se non usi office, perchè (ti trovi male, non sai usarlo)?
4) in base a cosa scegli l'artigiano?
5) come decidi la priorità per ogni riparazione?
6) se un artigiano fa male un intervento, e il cliente si lamenta, come gestisci la situazione?
7) se un artigiano crea un danno al cliente, come viene gestista la situazione?

Artigiano:

1) come vieni contattato dalla segretaria?
2) quanto tempo hai per risolvere l'intervento?
3) se hai un tempo limite, cosa succede se non finisci in giornata?
4) esattamente, in cosa consistono le spese effettuate (manodopera + ricambi)?
5) se non hai un pezzo, e la riparazione è urgente, puoi acquistarlo da solo?
6) cosa succede se non trovi il cliente?

Cliente:

1) come valuti il rapporto qualità-prezzo?
2) cosa miglioreresti del servizio?
3) sei soddisfatto del tempo impiegato dall'artigiano per arriavare (tempo per arrivare a casa tua) a risolvere il problema?
4) sei soddisfatto del tempo impiegato dall'artigiano per risolvere il problema?
5) sei soddisfatto del tempo che la segretaria ha impiegato a capire quale fosse il problema?
6) l'amministrativo, ha impiegato poco tempo per inviare la fattura?
7) dopo mesi dall'intervento hai riscontrato ancora lo stesso problema che avevi prima dell'intervento?
8) la qualità dei pezzi è buona (non si sono rovinati dopo mesi dall'intervento)?

Questionario:

    Età
      1) età > 70
      2) 18 <= età < 35
      3) 35 <= età < 50
      4) 50 <= età < 70
      5) non rispondo

    Stato civile:
       1) Sposato
       2) Separato
       3) Single
       4) Convivnente
       5) Non rispondo

    Livello di istruzione:
      1) elementari
      2) medie
      3) liceo
      4) titolo universitario (compresi eventuali master)
      5) nessun titolo

    Quanti computer possiedi:
       1) 1
       2) 2
       3) 3
       4) 4
       5) non rispondo

    Quanto tempo passi davanti al computer (al giorno):
       1) 30 minuti
       2) 1 ora
       3) 2 ore
       4) > 3 ore
       5) non rispondo

    Qual'è il tuo livello di conoscenza informatica?
       1) non so usare il computer
       2) lo uso solo per guardare video, etc..
       3) uso solo le funzioni di base per il mio lavoro (office livello base)
       4) uso discretamente bene il computer per il mio lavoro (office livello buono)
       5) faccio qualsiasi cosa al computer (office livello alto, compreso di certificazioni come ECDL)
    