Segretaria:
1)Cosa succede se non ci sono artigiani da segnare alla richiesta dell'intervento?

Cliente:
1)gli piacerebbe prenotare un intervento tramite un applicazione?

Artigiano:
1)quanto dura un intervento in media?


Stakeholder:
1)dipendente del magazzino: come ricevono gli ordini dei pezzi da parte della ditta repair?


Questionario1:
1)Quanti anni ha?
2)possiedi pc in casa?
 -no
 -si, solo uno
 -si, più di uno
3)qual è la sua capacità di navigare in internet?
 -non lo so
 -altro
 -alto: sono in grado di fare ricerche incrociate
 -medio: sono in grado di cercare piccoli argomenti come le ricette online
 -basso: non sono in grado di navigare in internet
4)Qual è il suo grado di conoscenza di Office?
-nullo
-basso: sono in grado di aprire documenti, ma non modificarli
-medio: sono in grado di effettuare piccole modifiche ai documenti
-alto: sono in grado di creare un documento da zero
-non lo so
5)Qual è il suo grado di familiarità con smartphone/tablet?
-nullo
-basso: lo utilizzo solo per effettuare chiamate e scrivere messaggi
-medio: lo utilizzo per consultare applicazioni scaricate
-alto: lo utilizzo come se fosse un computer
-non lo so


Questionario2:
1)Quali sono i problemi più richiesti dai clienti?
-non lo so
-idraulici
-elettrici
-carpenteria
-altro
2)Quanto dura in media un intervento?
-non lo so
-quattro ore
-una giornata
-diverse giornate
-altro
3)Quale gruppo di lavoratori fanno parte i clienti che chiedono più spesso interventi?
-non lo so
-lavoratori full time
-lavoratori part time
-pensionati
-altro
4)Come valuta il grado di soddisfazione dei clienti?
-non lo so
-alto: tutti (o quasi) i clienti sono soddisfatti
-medio: la maggior parte dei clienti è soddisfatta con diverse eccezioni
-basso: la maggior parte dei clienti è insoddisfatta
-altro
5)Pensa che i clienti consiglierebbero l'azienda ai propri conoscenti?
-non lo so
-si, certamente
-forse
-no, mai
-altro


software:
https://www.openstamanager.com/
permette la gestione dell'assistenza tecnica, con funzionalità di gestione delle fatture.
E' disponibile nella dashboard un calendario degli interventi, ma esso non è condivisibile con i tecnici.
E' possibile effettuare statistica sui clienti/fornitori/tecnici e tutti i dati sono salvati su cloud.
La gestione degli interventi da parte dei tecnici può essere completata attraverso device come tablet.
